Cette notice comprend les bibliographies primaire et secondaire de Charles Baudelaire (1821-1867) sur les arts, ainsi que les sources d’archives identifiées sur cet auteur. Celles-ci ont été établies sur la base des travaux de recherche d’Aurélia Cervoni, Andrea Schellino et Catherine Méneux, et elles ont été éditées par Aurélia Cervoni, Andrea Schellino et Catherine Méneux. La bibliographie primaire est constituée d’environ 37 références. La notice est publiée sur le site Bibliographies de critiques d’art francophones, hébergé par l’Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, et édité par Marie Gispert et Catherine Méneux. 

