Cette notice comprend les bibliographies primaire et secondaire de Maurice Denis (1870-1943), ainsi que les sources d’archives identifiées sur cet auteur. Celles-ci ont été établies sur la base des travaux de recherche de Jean-Paul Bouillon, Russell T. Clement, Clémence Gaboriau, Catherine Méneux et Fabienne Stahl et elles ont été éditées par Catherine Méneux. La bibliographie primaire est constituée d’environ 229 références. La notice est publiée sur le site Bibliographies de critiques d’art francophones, hébergé par l’Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, et édité par Marie Gispert et Catherine Méneux. 

