Cette notice comprend les bibliographies primaire et secondaire de Robert Demachy (1859-1936), ainsi que les sources d’archives identifiées sur cet auteur. Celles-ci ont été établies sur la base des travaux de recherche de Julien Faure-Conorton et elles ont été éditées par Julien Faure-Conorton. La bibliographie primaire est constituée d’environ 204 références. La notice est publiée sur le site Bibliographies de critiques d’art francophones, hébergé par l’Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, et édité par Marie Gispert et Catherine Méneux. 

