Cette notice comprend les bibliographies primaire et secondaire de Ricciotto Canudo (1877-1923), ainsi que les sources d’archives identifiées sur cet auteur. Celles-ci ont été établies sur la base des travaux de recherche de Giovanni Dotoli, Marie Gispert et Jean-Paul Morel et elles ont été éditées par Candice Patry-Delangle, Elvira Shahmiri et Marie Gispert. La bibliographie primaire est constituée d’environ 788 références. La notice est publiée sur le site Bibliographies de critiques d’art francophones, hébergé par l’Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, et édité par Marie Gispert et Catherine Méneux. 

