Cette notice comprend les bibliographies primaire et secondaire de Gustave Soulier (1872-1937), ainsi que les sources d’archives identifiées sur cet auteur. Celles-ci ont été établies sur la base des travaux de recherche de Fabienne Fravalo et elles ont été éditées par Fabienne Fravalo. La bibliographie primaire est constituée d’environ 217 références. La notice est publiée sur le site Bibliographies de critiques d’art francophones, hébergé par l’Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, et édité par Marie Gispert et Catherine Méneux. 

