Cette notice comprend les bibliographies primaire et secondaire de Champfleury (1821-1889), ainsi que les sources d’archives identifiées sur cet auteur. Celles-ci ont été établies sur la base des travaux de recherche de Gilles Bonnet, Maurice Clouard et Georges Vicaire et elles ont été éditées par Thomas Busciglio et Lauren Gras-Robet. La bibliographie primaire est constituée d’environ 1047 références. La notice est publiée sur le site Bibliographies de critiques d’art francophones, hébergé par l’Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, et édité par Marie Gispert et Catherine Méneux. 

