Cette notice comprend les bibliographies primaire et secondaire de Jules-Antoine Castagnary (1830-1888), ainsi que les sources d’archives identifiées sur cet auteur. Celles-ci ont été établies sur la base des travaux de recherche de Viviane Goliard et elles ont été éditées par Cathleen Robitaille. La bibliographie primaire est constituée d’environ 509 références. La notice est publiée sur le site Bibliographies de critiques d’art francophones, hébergé par l’Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, et édité par Marie Gispert et Catherine Méneux. 

