Cette notice comprend les bibliographies primaire et secondaire de Guillaume Apollinaire  (1880-1918) sur les arts, ainsi que les sources d’archives identifiées sur cet auteur. Celles-ci ont été établies sur la base des travaux de recherche de Claire Bernardi, L.- C. Breunig, Laurence Campa, Pierre Caizergues, Michel Décaudin, Laurence Des Cars, Flaurette Gautier, Cécile Girardeau, Marie Gispert, Catherine Moore, Mark Moore, et elles ont été éditées par Flaurette Gautier, Lauren Gras-Robet et Marie Gispert. La bibliographie primaire est constituée d’environ 446 références. La notice est publiée sur le site Bibliographies de critiques d’art francophones, hébergé par l’Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, et édité par Marie Gispert et Catherine Méneux. 


