Cette notice comprend les bibliographies primaire et secondaire de Teodor de Wyzewa (1862-1917), ainsi que les sources d’archives identifiées sur cet auteur. Celles-ci ont été établies sur la base des travaux de recherche de Paul Delsemme et elles ont été éditées par Esther Jakubec et Catherine Méneux. La bibliographie primaire est constituée d’environ 1313 références. La notice est publiée sur le site Bibliographies de critiques d’art francophones, hébergé par l’Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, et édité par Marie Gispert et Catherine Méneux. 

