Cette notice comprend les bibliographies primaire et secondaire d’André Lhote (1885-1962), ainsi que les sources d’archives identifiées sur cet auteur. Celles-ci ont été établies sur la base des travaux de recherche de Jean-Roch Bouiller et Marie Gispert et elles ont été éditées par Margaux Autechaud et Marie Gispert. La bibliographie primaire est constituée d’environ 464 références. La notice est publiée sur le site Bibliographies de critiques d’art francophones, hébergé par l’Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, et édité par Marie Gispert et Catherine Méneux. 

