Cette notice comprend les bibliographies primaire et secondaire de Félix Fénéon (1861-1944), ainsi que les sources d’archives identifiées sur cet auteur. Celles-ci ont été établies sur la base des travaux de recherche d’Anne-Sophie Aguilar et Joan Ungersma Halperin et elles ont été éditées par Anne-Sophie Aguilar, Sarah Duchemin et Catherine Méneux. La bibliographie primaire est constituée d’environ 365 références. La notice est publiée sur le site Bibliographies de critiques d’art francophones, hébergé par l’Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, et édité par Marie Gispert et Catherine Méneux. 

