Cette notice comprend les bibliographies primaire et secondaire de Georges Limbour (1900-1970), ainsi que les sources d’archives identifiées sur cet auteur. Celles-ci ont été établies sur la base des travaux de recherche de Françoise Nicol et elles ont été éditées par Julien Bobot. La bibliographie primaire est constituée d’environ 488 références. La notice est publiée sur le site Bibliographies de critiques d’art francophones, hébergé par l’Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, et édité par Marie Gispert et Catherine Méneux. 

