Cette notice comprend les bibliographies primaire et secondaire de Joséphin Péladan (1858-1918), ainsi que les sources d’archives identifiées sur cet auteur. Celles-ci ont été établies sur la base des travaux de recherche de Fanny Bacot, Christophe Beaufils, Jean-Jacques Breton, Janine Levy-Mery, Robert Pincus-Witten et elles ont été éditées par Fanny Bacot. La bibliographie primaire est constituée d’environ 866 références. La notice est publiée sur le site Bibliographies de critiques d’art francophones, hébergé par l’Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, et édité par Marie Gispert et Catherine Méneux. 

