Cette notice comprend les bibliographies primaire et secondaire de Jean Cassou (1897-1986), ainsi que les sources d’archives identifiées sur cet auteur. Celles-ci ont été établies sur la base des travaux de recherche de Anais Dupuy-Olivier, Marie Gispert et Sandra Persuy-Decimo et elles ont été éditées par Perrine Baltz, Marie Gispert, Lauren Gras-Robet, Anemone Jasemin et Candice Patry-Delangle. La bibliographie primaire est constituée d’environ XXXX références. La notice est publiée sur le site Bibliographies de critiques d’art francophones, hébergé par l’Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, et édité par Marie Gispert et Catherine Méneux. 

