Cette notice comprend les bibliographies primaire et secondaire de Gabriel-Albert Aurier (1865-1892), ainsi que les sources d’archives identifiées sur cet auteur. Celles-ci ont été établies sur la base des travaux de recherche de Patricia Townley Mathews, Catherine Méneux, Constance Naubert-Riser et Juliet Simpson, et elles ont été éditées par Catherine Meneux. La bibliographie primaire est constituée d’environ 140 références. La notice est publiée sur le site Bibliographies de critiques d’art francophones, hébergé par l’Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, et édité par Marie Gispert et Catherine Méneux. 

