Cette notice comprend les bibliographies primaire et secondaire de Jacques-Emile Blanche (1861-1942), ainsi que les sources d’archives identifiées sur cet auteur. Celles-ci ont été établies sur la base des travaux de recherche de Laurent Cazes, Marie-Odile Fontaine, Jane Roberts et Stéphanie Prenant et elles ont été éditées par Stéphanie Prenant. La bibliographie primaire est constituée d’environ 451 références. La notice est publiée sur le site Bibliographies de critiques d’art francophones, hébergé par l’Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, et édité par Marie Gispert et Catherine Méneux. 

