Cette notice comprend les bibliographies primaire et secondaire d’Edmond Duranty (1833-1880), ainsi que les sources d’archives identifiées sur cet auteur. Celles-ci ont été établies sur la base des travaux de recherche de Marcel Crouzet et elles ont été éditées par Claire Dupin et Catherine Méneux. La bibliographie primaire est constituée d’environ 802 références. La notice est publiée sur le site Bibliographies de critiques d’art francophones, hébergé par l’Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, et édité par Marie Gispert et Catherine Méneux. 

