Cette notice comprend les bibliographies primaire et secondaire de Louis Chéronnet (1859-1936), ainsi que les sources d’archives identifiées sur cet auteur. Celles-ci ont été établies sur la base des travaux de recherche d’Eléonore Challine et elles ont été éditées par Eléonore Challine. La bibliographie primaire est constituée d’environ 904 références. La notice est publiée sur le site Bibliographies de critiques d’art francophones, hébergé par l’Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, et édité par Marie Gispert et Catherine Méneux. 

