Cette notice comprend les bibliographies primaire et secondaire de Frantz Jourdain (1847-1935), ainsi que les sources d’archives identifiées sur cet auteur. Celles-ci ont été établies sur la base des travaux de recherche de Marianne Clatin, Meredith L. Clausen, Lucie Lachenal et Catherine Méneux et elles ont été éditées par Thomas Bedere et Catherine Méneux. La bibliographie primaire est constituée d’environ 536 références. La notice est publiée sur le site Bibliographies de critiques d’art francophones, hébergé par l’Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, et édité par Marie Gispert et Catherine Méneux. 

