Cette notice comprend les bibliographies primaire et secondaire de Louis Aragon (1897-1982) sur les arts, ainsi que les sources d’archives identifiées sur cet auteur. Celles-ci ont été établies sur la base des travaux de recherche de l’Équipe de Recherche Interdisciplinaire sur Louis Aragon et Elsa Triolet (ERITA), la Société belge des amis d’Aragon (AGOTA), Wolfgang Babilas, Crispin Geoghegan, Marie Gispert, Yves Lavoinne, Suzanne Ravis et Jean Ristat, et elles ont été éditées par Alexandra Chusseau et Marie Gispert. La bibliographie primaire est constituée d’environ 220 références. La notice est publiée sur le site Bibliographies de critiques d’art francophones, hébergé par l’Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, et édité par Marie Gispert et Catherine Méneux. 
