Cette notice comprend les bibliographies primaire et secondaire de Charles Joseph Imbert (1865-1942), ainsi que les sources d’archives identifiées sur cet auteur. Celles-ci ont été établies sur la base des travaux de recherche de Joseph Abram, Andrés Avila Gómez, Laurence Bassières, Jean-Louis Cohen, Guy Lambert et Jean-Baptiste Minnaert et elles ont été éditées par Laurence Bassières et Andrés Avila Gómez. La bibliographie primaire est constituée d’environ 84 références. La notice est publiée sur le site Bibliographies de critiques d’art francophones, hébergé par l’Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, et édité par Marie Gispert et Catherine Méneux. 

