Cette notice comprend les bibliographies primaire et secondaire de Léon Rosenthal (1870-1932), ainsi que les sources d’archives identifiées sur cet auteur. Celles-ci ont été établies sur la base des travaux de recherche de Vincent Chambarlhac, Thierry Hohl, Catherine Méneux et Bertrand Tillier, et elles ont été éditées par Anne-Sophie Aguilar et Catherine Méneux. La bibliographie primaire est constituée d’environ 490 références. La notice est publiée sur le site Bibliographies de critiques d’art francophones, hébergé par l’Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, et édité par Marie Gispert et Catherine Méneux. 

