Cette notice comprend les bibliographies primaire et secondaire de Marcel Carné (1906-1996), ainsi que les sources d’archives identifiées sur cet auteur. Celles-ci ont été établies sur la base des travaux de recherche de Philippe Morisson et elles ont été éditées par Alexandra Chusseau, Sarah Duchemin et Lucie Lachenal. La bibliographie primaire est constituée d’environ 271 références. La notice est publiée sur le site Bibliographies de critiques d’art francophones, hébergé par l’Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, et édité par Marie Gispert et Catherine Méneux. 
