Cette notice comprend les bibliographies primaire et secondaire de Léonce Bénédite (1859-1925), ainsi que les sources d’archives identifiées sur cet auteur. Celles-ci ont été établies sur la base des travaux de recherche de Mathilde Arnoux, Alexandra Bette et Alexandra Lambert et elles ont été éditées par Lilie Fauriac et Catherine Méneux. La bibliographie primaire est constituée d’environ 257 références. La notice est publiée sur le site Bibliographies de critiques d’art francophones, hébergé par l’Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, et édité par Marie Gispert et Catherine Méneux. 

