Cette notice comprend les bibliographies primaire et secondaire de George Besson (1882-1971), ainsi que les sources d’archives identifiées sur cet auteur. Celles-ci ont été établies sur la base des travaux de recherche de Chantal Duverget, Julien Faure-Conorton et Gwenn Riou et elles ont été éditées par Emma Dumartheray, Zoé Lepeule et Aphélandra Siassia. La bibliographie primaire est constituée d’environ XXXX références. La notice est publiée sur le site Bibliographies de critiques d’art francophones, hébergé par l’Université Paris 1 Panthéon-Sorbonne, et édité par Marie Gispert et Catherine Méneux. 

